Dzień dobry,
poniżej przedstawiam ofertę na sam internet światłowodowy:

Umowa zawarta na okres 24 miesięcy:
Internet światłowodowy 150Mbps w cenie 44.90zł miesięcznie
Internet światłowodowy 300 Mbps w cenie 54.90zł miesięcznie
Internet światłowodowy 900 Mbps w cenie 79.90zł miesięcznie
Kwota aktywacji przy umowie na okres 24 miesięcy to 49,90zł

Umowa zawarta na okres 12 miesięcy:
Internet światłowodowy 150Mbps w cenie 59.90zł miesięcznie
Internet światłowodowy 300 Mbps w cenie 69.90zł miesięcznie
Internet światłowodowy 900 Mbps w cenie 94.90zł miesięcznie
Kwota aktywacji przy umowie na okres 24 miesięcy to 149.90zł

Umowa zawarta na czas nieokreślony:
Internet światłowodowy 150Mbps w cenie 74.90zł miesięcznie
Internet światłowodowy 300 Mbps w cenie 84.90zł miesięcznie
Internet światłowodowy 900 Mbps w cenie 109.90zł miesięcznie
Kwota aktywacji przy umowie na czas nieokreślony to 599.90zł

oraz na pakiety światłowodowe, jakie oferujemy w naszej firmie. Pakiety mogą być łączone dowolnie z usługą telewizji:

-Limonka FTTH Pakiet 1 o prędkości 150 Mbit/s, w cenie 7,00zł miesięcznie.
Koszt jednorazowej aktywacji: 149,90 zł.

-Limonka FTTH Pakiet 2 o prędkości 300 Mbit/s, w cenie 17,00 zł miesięcznie.
Koszt jednorazowej aktywacji: 99,90 zł.

-Limonka FTTH Pakiet 3 o prędkości 900 Mbit/s, w cenie 37,00 zł miesięcznie.
Koszt jednorazowej aktywacji: 49,90 zł.

Poniżej przedstawiam ceny pakietów TV:

Limonka IPTV Start Plus w cenie 42,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Micro w cenie 52,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Mini w cenie 62,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Wielotematyczny w cenie 82,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Wielotematyczny Super w cenie 102,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Wielotematyczny Mega w cenie 122,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Podstawowy w cenie 52,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Korzystny w cenie 72,90 zł miesięcznie.
Limonka IPTV Bogaty w cenie 82.,90 zł miesięcznie.


Pod poniższym linkiem, znajdą Państwo informacje dotyczące programów zawartych w pakietach:

https://jambox.pl/pakiety-podstawowe-plus

Koszt jednorazowej aktywacji w przypadku obu uług: telewizji oraz internetu jest uzalezniony od wybranego pakietu (prędkości internetu).

Koszty multiroom Full HD to:
-usługa multiroom - 9,90 zł/mc
-dzierżawa dodatkowego dekodera - 9,90 zł/mc

Koszty multiroom 4k to:
-jednorazowa aktywacja (za każdy dekoder 4k) - 99,90 zł
-koszt usługi - 9,90 zł/mc
-dzierżawa dodatkowego dekodera - 13,90 zł/mc

W przypadku zabudowy jednorodzinnej do abonamentu Limonka FTTH dochodzi dodatkowa kwota miesięczna w wysokości 10,00 zł.

Powyższe ceny obowiązują przy zawarciu umowy na 24 miesiące.

Koszt przyłącza doziemnego (w przypadku domków jednorodzinnych): 299,90.

Koszt przyłącza napowietrznego (przewieszka, takze w przypadku domków jendorodzinnych): 99zł.

W przypadku przepięcia na światłowód, nie ponoszą Państwo kosztów za przyłącze oraz aktywację.

Router jest w cenie (oddajemy w dzierżawę).


---------------------------------

Poniżej przedstawiam ofertę na internet radiowy:

-15 Mbit/s w cenie 59,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na 24 miesiące
-15 Mbit/s w cenie 64,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na 12 miesiący
-15 Mbit/s w cenie 79,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na czas nieokreślony

-10 Mbit/s w cenie 49,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na 24 miesiące
-10 Mbit/s w cenie 54,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na 12 miesiący
-10 Mbit/s w cenie 69,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na czas nieokreślony

-5 Mbit/s w cenie 39,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na 24 miesiące
-5 Mbit/s w cenie 44,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na 12 miesięcy
-5 Mbit/s w cenie 59,90 zł miesięcznie brutto, przy umowie zawieranej na czas nieokreślony

Jednorazowa opłata za uzyskanie dostępu do usługi przy umowie zawieranej na okres 24 miesięcy - 99,90 zł
Jednorazowa opłata za uzyskanie dostępu do usługi przy umowie zawieranej na okres 12 miesięcy - 149,90 zł
Jednorazowa opłata za uzyskanie dostępu do usługi przy umowie zawieranej na czas nieokreślony - 399,90 zł.
Router mozna nabyc od Nas za cene 99zl+30 zł konfiguracja lub we własnym zakresie.