https://hub.docker.com/layers/dockware/dev/6.4.0.0/images/sha256-0af04723cf6a5b04a820532c4902ddf93e29bd2b72cf5ac4cbcb714978228529?context=explore

https://github.com/shopware/docs/blob/master/guides/plugins/plugins/administration/add-custom-field.md






Cześć Wszystkim :D
Pozwólcie ze zajmę wam krótką chwilę 

Ostatnio zacząłem praktyki (z programowania) i chciałem zapytać czy moja sytuacja jaką mam na praktykach jest normalna.
Otóż pierwszego dnia 1 osoba z ekipy pomogła mi zainstalować środowisko (docker) i na tym ich pomoc sie skończyła 
dostałem taska (dodanie zrobienie specjalnego zamówienia dla klientów i informowanie o tym administratora), nie było żadnych podpowiedzi, a praktyki miałem w środowisku w jakim jeszcze nigdy nie pracowałem i kompletnie nie byłem obeznany. 
nie mam mentora który by mnie wprowadził w to wszystko , po prostu masz i rób. gdy pisze o pomoc oni ignorują mnie i jedynie co mowia "masz źle, poczytaj dokumentacje, bądz samodzielny". Męcze sie z zrobieniem czegoś 3 dzień, a gry prosze o pomoc i mowie zeby mi to wytłumaczyli oni znow podsyłają link do dokumentacji i odpisują z pasywną agresją. Dodam jeszcze, że wszystko odbywa sie zdalnie i ani razu nie pokazali mi kodu i nie tłumaczyli mi nic na streamie.

Bardzo mnie to zniechęca do programowania, a szkoda bo wciągnąłem sie w kodowanie 

Chciałbym żeby ktoś sie podzielił swoim początkiem pracy jako programista (czy to praca czy praktyki) i powiedział czy moja sytuacja jest czymś normalnym.
z góry dziękuje i pozdrawiam :D